Repository: conferencexp/conferencexp
Catalog: MSR.LST.ConferenceXP/Conference/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AccessingFile
source: Accessing file {0} {1}
zh_cn: 访问文件 {0} {1}

# Added
source: Added {0}
zh_cn: 添加 {0}

source: Administrator Privileges Required
zh_cn: 需要管理员权限

# AlreadyJoinedToVenue
source: Cannot join a venue when already joined to a venue.
zh_cn: 已经加入到一个会场，不能再加入另一个会场。

# ApplicationIsNotConfigured
source: The application is not configured to talk to a Venue Service. Profile Update was discarded.
zh_cn: 应用程序未能配置好与会场服务的连接。配置文件的更新被忽略。

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CannotExitNotInVenue
source: Cannot exit a venue when not in a venue!
zh_cn: 不能退出一个没有进入的会场！

# CannotUseCapabilitiesUnless
source: You cannot use Windows Form based capabilies from Conference Api unless you first set the Conference.CallingForm property. Otherwise, we do not have the appropriate Windows Message Loop set up and the form creation will fail.
zh_cn: 不能通过 Conference API 来使用基于 Windows 窗体的功能，除非预先设置好 Conference.CallingForm 属性。否则，我们将不能建立适当的 Windows 消息循环，并且窗体创建也将会失败。

# CapabilitiesCollectionAlreadyContains
source: Capabilities collection already contains - {0}
zh_cn: 功能集合中已包含了 - {0}

# CapabilityClassNotFound
source: Capability class {0} not found in CapabilitySenders. Check Confernece.OtherCapabilitySenders for a list of valid CapabilitySender names.
zh_cn: 在 CapabilitySenders 中找不到功能类 {0}。请检查 Confernece.OtherCapabilitySenders 的有效 CapabilitySender 名称列表。

source: Capability.NameAttribute must be set
zh_cn: 必须设置 Capability.NameAttribute

# CapabilitySenderAlreadyExists
source: CapabilitySender already exists - {0}
zh_cn: CapabilitySender 已存在 - {0}

# CapabilityTimeout
source: Capability Timeout, {0}
zh_cn: 功能超时，{0}

source: Duplicate Capability Viewers Detected
zh_cn: 检测到多个功能查看器

# DuplicateLocalIdentityError
source: A duplicate of the local Identity was detected on the network between {0} & {1}. Venue.Leave() has been called.
zh_cn: 在 {0} 和 {1} 之间的网络上检测到本地标识的副本。已调用 Venue.Leave()。

source: E-mail:
zh_cn: 电子邮件：

# EmailAddressInvalidText
source: {0} does not appear to be a valid email address, sorry
zh_cn: {0} 似乎不是一个有效的电子邮件地址，很抱歉

# EmailAddressInvalidTitle
source: Email Address Invalid
zh_cn: 电子邮件地址无效

source: Erroneous image file
zh_cn: 错误的图像文件

source: Error Connecting to Venue Server
zh_cn: 连接到会场服务器时出错

source: Error Initializing Capability Classes
zh_cn: 初始化功能类错误

source: Error Initializing Capability Sender
zh_cn: 初始化功能发件人错误

source: Error Initializing Capability Viewer
zh_cn: 初始化功能查看器错误

source: File type cannot be read.
zh_cn: 无法读取文件类型。

# FoundDuplicateCapabilitySender
source: Found duplicate CapabilitySender {0} in {1}
zh_cn: 在 {1} 中找到重复的 CapabilitySender {0}

# IdentifierNotMatchingRequest
source: Venue Service returned a participant with an indentifier not matching the requested identifier. Participant was rejected. Requested ID: {0} Returned ID: {1}
zh_cn: 会场服务返回一个与请求的标识符不匹配的参与者标识符。参与者被拒绝。 请求 ID：{0} 返回 ID：{1}

source: Identity:
zh_cn: 标识：

# InvalidPacketCV
source: Invalid Packet: {0}, {1}
zh_cn: 无效的数据包：{0}, {1}

# InvalidPacketSSRC
source: Invalid Packet: {0}, ssrc == {1}
zh_cn: 无效的数据包：{0}, ssrc = = {1}

# InvalidPacketUnknownCapabilityViewer
source: Invalid Packet, unknown CapabilityViewer, {0}
zh_cn: 无效的数据包，未知的 CapabilityViewer，{0}

# InvalidVenue
source: Invalid venue: {0}
zh_cn: 无效的会场：{0}

# JournalViewerNotInstalled
source: The Microsoft Windows Journal Viewer update has not been installed and it is required to run ConferenceXP.
zh_cn: 尚未安装 Microsoft Windows Journal Viewer 的更新，ConferenceXP 的正常运行依赖于这一更新。

# MaximumBandwidthlimiterError
source: MaximumBandwidthLimiter must be between 0 and 100,000,000
zh_cn: MaximumBandwidthLimiter 必须介于 0 和 100,000,000 之间

# MultipleCapabilityViewersExist
source: Multiple capability viewers exist for payload type - {0}. ConferenceXP selected {1} and will ignore {2}
zh_cn: payload 类型 - {0} 存在多个功能查看器。 ConferenceXP 选择 {1}，将忽略 {2}

source: My icon
zh_cn: 我的图标

source: My information
zh_cn: 我的信息

source: My Profile
zh_cn: 我的配置文件

source: Name:
zh_cn: 名称：

# NameLengthErrorText
source: Name must be between 1 and 255 characters long
zh_cn: 名称必须在 1 到 255 个字符长之间

# NameLengthErrorTitle
source: Name Length Error
zh_cn: 名称长度错误

source: Network Timeout
zh_cn: 网络超时

source: No form set for this Capability.
zh_cn: 此功能没有设置窗体。

source: OK
zh_cn: 确定

# ParticipantIconSizeErrorText
source: Participant icon must be less than 36 KB (a 96x96 pixel image).
zh_cn: 参与者图标必须是小于 36 KB（一个 96x96 像素的图像）。

# ParticipantIconSizeErrorTitle
source: Participant Icon Size Error
zh_cn: 参与者图标大小错误

# ParticipantTimeout
source: Participant Timeout, {0}
zh_cn: 参与者超时，{0}

# ParticipantTimeoutCName
source: Participant Timeout, CName == {0}
zh_cn: 参与者超时，CName = = {0}

# Playing
source: Playing {0}
zh_cn: 播放 {0}

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私策略

# ProfileCouldNotBeUpdated
source: Your profile could not be updated on the server. Check that you have a connection to the venue server.
zh_cn: 无法在服务器上更新您的配置文件。请 检查您有一个到会场服务器的连接。

# ReflectorAddressNotFound
source: Reflector address not found - {0}
zh_cn: 找不到反射器地址 - {0}

source: Reflector join request failed
zh_cn: 反射器加入请求失败

# Removed
source: Removed {0}
zh_cn: 移除 {0}

# SecurityErrorOccurredConnecting
source: A security error occurred connecting to the network (WSAEACCES). Common causes of this error are; no network connection can be found, a change to the .NET Framework or Winsock without a reboot, or recently disconnecting from a VPN session which leaves Winsock in an indeterminate state. Check your network connectivity or reboot your computer and try again.
zh_cn: 连接到网络出现安全错误 (WSAEACCES)。此错误的常见原因是：未发现可用的网络连接，对 .NET 框架或 Winsock 进行了更改而没有重新启动，或最近断开的 VPN 会话使 Winsock 处于不确定状态。请检查您的网络连接或重新启动您的计算机然后试一次。

# Sending
source: Sending {0}
zh_cn: 发送 {0}

# StoppedPlaying
source: Stopped Playing {0}
zh_cn: 停止播放 {0}

# StoppedSending
source: Stopped Sending {0}
zh_cn: 停止发送 {0}

# StreamDoesNotMatchSettings
source: Stream to add does not match the settings for this capability.
zh_cn: 要添加的流与此功能的设置不匹配。

# TryingToAddCustomVenue
source: Trying to add custom venue '{0}', but that name is already in use.
zh_cn: 在尝试添加自定义会场‘{0}’，但该名称已在使用。

# UnableToCallSend
source: Unable to call Send on a Capability when not in a venue.
zh_cn: 不在一个会场时，无法对一个功能调用发送。

# UnableToConnectUsingDefaultVenue
source: Unable to connect to Venue Service. Using a default Venue: {0}
zh_cn: 无法连接到会场服务。使用一个默认的会场：{0}

# UnableToConnectUsingGenericParticipant
source: Unable to connect to Venue Service, using a generic Participant: {0}
zh_cn: 无法连接到会场服务，用一个泛型参与者：{0}

# UnableToPlayACapability
source: Unable to Play a Capability when not in a venue.
zh_cn: 不在一个会场时，无法播放一个功能。

# UnexpectedConnectionError
source: An unexpected error occurred connecting to the venue server. Try again when you have a connection to the venue server. Exception: {0}
zh_cn: 连接到会场服务器时出错。请您在具有到会场服务器 的连接时再试一次。 异常： {0}

source: value
zh_cn: 值

source: value must be a Type
zh_cn: 值必须是类型

# VenueServerCouldNotBeReached
source: The venue server your profile is stored on could not be reached. Try again when you have a connection to the venue server.
zh_cn: 不能访问存储您的配置文件的会场服务器。请您在具有到会场服务器 的连接时再试一次。

# YouMustBeAnAdministratorToInstall
source: You must be an Administrator to install ConferenceXP or run it for the first time.
zh_cn: 安装或进行第一次运行 ConferenceXP 时，您必须具有管理员权限。

# YouMustBeAnAdministratorToUninstall
source: You must be an Administrator to uninstall ConferenceXP.
zh_cn: 要卸载 ConferenceXP，您必须具有管理员权限。
